所以在这节课中，我将介绍比特币交易，它们是如何基本的工作。
所以，希望在演讲结束后，你能理解交易是如何进行的，
它们看起来是什么样的，
以及如何构建你自己的交易。
所以我像上次一样将这个演讲分成了三个部分，
我将从比特币交易的基础开始，
我将解释它们看起来是什么样的，数据是如何表示的，等等。
我将叙述你需要知道的关于交易结构和它们如何工作的所有内容。
在那之后，我将介绍数据。
不仅仅是给你一个交易实际做什么的视觉表示，
我还将展示它们的数据。
所以，而不仅仅是给你一个交易实际做什么的视觉表示，
我将展示它们的数据。
如果你们要看实际的，我将向你们展示数据是如何描述它的以及它是如何工作的。
等我讲完之后你就会知道它们是怎么工作的，数据是什么样子的。
所以，如果你看一下实际的交易，我会向你展示数据是如何
我会向你展示数据是如何描述和工作的，
在我解释了它们的工作原理和数据外观后，
我会开始做一些例子，
所以我会从头开始构建一个交易，
只是为了向你展示如何创建你自己的比特币交易，
所以，是的，我现在开始第一部分，
所以，我现在开始讲解比特币交易的基础知识，接着上面的内容。
如果你还记得，
这些计算机中的每一台都代表了网络上的一个比特币节点，
这就是整个网络，它们共享的是这个叫做区块链的文件。
所以，当你想进行交易，
给某人发送一些钱时，
你需要做的就是创建一行数据。
这个小绿线代表了一个比特币交易，它只是一堆数据。
你可以将这个数据插入到网络上的任何节点，
然后它们会将其存储在它们的内存池中，
并将其传递给它们连接的节点，
如此反复，
直到每个人都在他们的内存池中拷贝了这个交易。
然后，所有这些节点将竞争尝试从他们的内存池中挖掘交易到这个叫做区块链的文件。
假设这个节点成功了，
挖掘完成后，
它会将挖掘到的区块传递给它连接的其他节点，
他们会将其添加到他们的区块链中，
如此反复过程，
直到所有节点都添加了这个区块。
当这个区块被添加到他们的文件时，
可以查看这个区块链并看到其中的交易，
因为这个交易现在是区块链的一部分，
这个比特币的所有权已经从这个人转移到了这个人。
所以今天我要讲的是，
这个过程是如何工作的，
你如何创建这样一行数据，
以及这如何表示比特币所有权的转移。
让我们看看比特币交易的基础。
这条绿线代表了数据，
它将把这个比特币的所有权从我转移到你。
如果我放大这个绿线，
它依然代表交易数据。
我还不打算向你展示数据，
这只是实际数据的简单表示。
首先，这是区块链，
假设这代表着从上次的延续下来的区块链。
从上次的演示中我们知道，
它只是一堆包含交易的区块。
所以区块链就是一个大型的交易数据文件。
我们今天要看的是交易，
是一种很好的方式来可视化区块链中的交易数据，
区块链是一堆不同批次的比特币，所以每一批都是这样。
所以每一批都是这样。
所以这里的每一个小橙色的盒子代表一个独立的比特币批次，
每一个比特币批次都有一个锁在上面，
这就是人们可以安全拥有比特币的原因，
因为只有能解锁它们的人才能够花费它们，
把它们发送给别人。
所以基本上，你可以想象一下区块链像什么，
就是一堆像银行里的那样的锁箱，
里面装的都是不同数量的比特币。
现在我要构建一个交易，
把比特币从我这里转移到你那里。
如果我要构建一个交易，
在数据的第一部分，
我们会从区块链中选择一批比特币，
每一批比特币都有它们自己的唯一参考编码，
所以你可以选择它们。
所以在这个第一部分，
你会选择一批比特币。
我在这里放一些参考代码。
选择你想要发送的比特币批次，
这第一部分的第二半部分，
你需要能够解锁这批比特币，
你要做的是输入一些解锁代码或者使用你的私钥
来证明你可以解锁这个比特币批次，
前一半完成后，
你只需要选择一批比特币并解锁它们，
然后后一半的交易你只需创建一批新的比特币，
并在第二部分中为其上锁。
这是原来的比特币批次，
它被锁定给我们，
在这个交易中，
我们打开了这个批次，
从中创建了一个新的批次，
并在上面放了一个新的锁。
这个锁是锁定给这个人的地址，就像一个账号。
所以这是一个非常简单的交易，
只是选择一些比特币
解锁它们，创建一个新的批次，
上一个新的锁，并将它们锁定给这个人。
并将它们锁定给这个人。
所以当你想要进行交易时，
最好不要把它想象成拥有一些比特币，
然后通过互联网转给别人，
这不是真正的交易工作方式。
真正发生的是，
你有一套密钥，如地址和私钥，
别人也有他们自己的地址和私钥，
当你想要发送给他们一些比特币时，
你只需进入区块链，
选择你可以用你的私钥解锁的比特币批次，
锁定到对方的地址，
这样他们就可以用他们的私钥将它们发送出去。
例如，
如果他们想要将这批比特币发送给别人，
他们只需使用他们的私钥解锁我们为他们创建的这个特定的锁，
然后他们就可以发送出去。
所以你可以看到比特币形成了这样一个交易链，
从一个人传递到另一个人。
到目前为止，
我一直把这些比特币的批次称为比特币，
但它们的技术术语是输出，
所以从现在开始，
我将使用“输出”这个词来描述这些比特币的批次。
显然，所有这些批次都被称为输出，
这就是所有这些橙色框框里的东西，都是输出。
但是要明确的是，
当我们在交易中花费一个输出时
我们称之为输入。
所以每一笔交易都会消耗一个输入，
并创建一个新的输出。
然后，我们将这笔交易发送到比特币网络中，
希望它能被挖掘到区块链上的一个区块中。
假设这是一个新的交易区块，
这是我们的交易被挖掘到区块链上的情况。
如果我们将刚刚发生的事情可视化，
我们花费了这个输出，
所以我将其灰色化，
它不能再被花费了。
在这个新的区块中，
由于我的交易，
我创建了这个新的输出，
这个新的输出属于这个人。
所以这就是交易在非常基本的层面上是如何工作的。
在最后一个例子中，
我发送了一个整批的比特币，
我花费了一个整批的比特币，
并创建了十个比特币作为我要发送的金额。
但是你实际上并不需要使用整批的比特币，
如果你想发送的比特币少于十个，
那么你可以这样做，
你可以创建一个输出，
你创建一个输出，
向某人发送10-8，
但显然还剩下两个，所以你会创建另一批比特币作为找零。
所以你会创建另一批比特币作为找零。
我们已经从这里取出了输入，
创建了一个8的输出，
这个输出被发送给这个人，
然后我们会处理我们自己的找零，
并将其锁定到我们自己的地址上。
这就是你如何处理找零，
当你进行交易时，
你基本上是自己处理自己的找零。
到目前为止，
我一直在使用整个比特币的整数，
但你实际上可以将比特币分解成非常小的数字。
例如，
我可以发送非常小的金额，
并将剩余的部分作为找零发送给自己。
这是完全可以的，
没有任何真正的限制，
没有关于分解比特币的限制。
这种货币的最小单位被称为Satoshi，
它有八个小数位。
这就是你可以将比特币分解的程度，
不能再进一步分解了。
同样，
假设你有这批10个比特币，
但你想向某人发送30个比特币。
你可以做的是，
如果你拥有两个或多个属于你的输出，
你可以将它们一起收集作为输入，
以创建这个更大的输出，
而不是创建两个单独的交易。
只要你能解锁它们，
你就可以从区块链中选择任意数量的输入作为你的交易。
再次，这是10和25，
我向这个人发送了30，
所以在这个交易中显然还剩下5。
在这个交易中，
显然有五个剩余。
所以你需要把这个当作你自己的零钱来处理。
就像我之前说的，
每一笔交易你都需要处理你自己的零钱。
而且，当这笔交易被记录到区块链上时，
同样的，我们都会有这个30的输出，
锁定给这个人，
然后我们会有这个输出给我们自己，
锁定给我们。
而我们从区块链中选择的这两个都被灰色去掉了，
因为它们在这笔交易中已经被花费了。
这就是区块链和ISO交易在区块链中的工作方式。
所以，
你在最后一张幻灯片中说，
一笔交易可以有来自多笔交易的输入，这对吗？
你可以有任意多的输入，
并创建一些输出。
这些输入都必须是你自己的，这对吗？
是的，只要你能解锁它们就行。
我想说的是，
如果它们是你的，
如果你有解锁这些的钥匙，
那就没问题，我们就假设你拥有它们。
所以，你可以从人们给你的交易中获取多个输入。
比如说，
有三个人分别给我5美元，
我想给某人14美元。
我可以使用这三笔交易的输入，
创建一个14美元的输出和一个1美元的输出，
返回给我自己。
我只是在这里展示了一笔单独的交易。
如果你回到过去，
把所有的交易都可视化，
就像它们被添加到区块链上一样。
这是第一笔交易，
然后我们有另一笔交易，
花费了这个输出，
然后我们有另一个区块的交易，
每笔交易都会消耗一笔交易，
如此这般，
每一笔新的交易都会构建这种图结构。
所以，
就像你刚才问的，
你可以从不同的交易中取出不同的输出，
将它们集合在一起，创建一个单一的交易。
但是，如你所见，
每一笔交易都是相互连接的，
它们创建了一个直接的输出链，
输入、输出等等。
所以，当你为自己进行比特币交易时，
你只需从区块链图中选择任何可用的输出，
然后从它们中创建新的输出。
一对一的线，
一对一的交易，
将对比特币交易图产生这样的影响。
像这样的比特币交易图
所以，这可能是最好的方式来可视化区块链。
我意思是，你可以把它想象成只有单个的输出，
但实际上它们是通过一系列的交易相互连接的。
区块链看起来就像这样，
但显然规模要大得多。
这些橙色的输出还没有被花费
所以它们被称为未花费的交易输出，
或者被称为UTXO。
所以，如果你看到UTXO这个术语，
它基本上是指这些未花费的比特币。
这些是重要的，
因为它们通常被你的比特币客户端保存在内存中，
以便可以更快地访问。
到目前为止，
显然我一直在引用这些原始的交易。
那么最初的比特币是从哪里来的呢？
每当一个区块被挖出并添加到区块链上，
每个区块都会产生一批新的比特币，
这就是所谓的区块奖励。
当矿工挖出一个区块时，
他们会从区块奖励中创建一个输出，
并将其锁定到他们自己的地址上。
他们是如何做到这一点的呢？
在每一个区块的交易中，
矿工会构建一个交易区块，
但是在区块的顶部，
有一个特殊的交易，
这就是所谓的coinbase交易，
这是矿工的专属交易。
通过这个coinbase交易，
矿工可以收集区块奖励。
就像我说的，
每当一个新的区块被添加时，
矿工就会创建一些之前不存在的新比特币。
所以，
可以说比特币交易树的第一层只包含coinbase交易吗？
是的，
coinbase交易就是根。
每一个今天被花费的比特币都可以追溯到某个coinbase交易。
所以如果你在这个图表上看到，
所有这些交易都有一个源头，
这就是区块奖励。
最后，
在这个初步的介绍中，
你可能对交易费用如何工作感兴趣。
当你进行一笔交易，
如果你想加上手续费，
你基本上不会使用你花费的全部金额。
比如说，这笔输入是10，
如果你创建了8个输出，
那么你就用完了全部金额，
但是如果你没有全部用完，
你就会创建一个余额，
这个余额就是手续费。
所以，
当你想在交易中加上手续费时，
你不会为其创建一个单独的输出，
你只需要留下一部分未被使用的输入就可以了。
比如说，
这笔交易的手续费是0.1比特币，
我们将其发送到网络中，
最终它会进入网络中所有节点的内存池。
你之所以要在交易中加上手续费，
是因为矿工在创建候选区块时，
只能填充一定数量或一定大小的交易。
以前，
这个数量基本上是1MB的交易，
现在这个度量已经改变为权重，
但目前大约是1.7MB的交易。
所以，
如果内存池中的交易超过1.7MB，
矿工会选择手续费最高的交易。
他们之所以这么做，
是因为他们可以收集所有这些手续费，
假设这些黄色的小圆盘代表费用使用最高费用的交易，
可以回收这些交易剩余的部分，
放入coinbase交易中。
所以现在，
他们不仅会在coinbase交易中给自己发送区块奖励（目前是12.5比特币），
给自己发送区块奖励（目前是12.5比特币），
还会包括他们所包含的交易的所有手续费。
然后，这个区块被挖出，
这个coinbase交易回收了所有的手续费，
并创建了一个新的比特币批次，
其中包含了区块奖励。
这样解释清楚了吗？
好的，那么我们已经覆盖了所有的基础知识，
也就是交易的结构，
如何从输入创建输出的可视化表示。
然后现在我要讲解的是数据，
如果我们查看内部数据，
你如何可以从数据本身构建你自己的交易。
这将会更加技术性一些，
所以如果你是一个技术人员，
这应该涵盖了所有你感兴趣的交易的内部机制。
这更适合编程和技术人员。
从之前的图表中，
我们可以看到，
我之前使用绿线来表示数据，
这个黑框就像是我的编辑器，
我们将从头开始创建一个交易。
每个交易都以版本号开始，
这个版本号描述了交易的结构，
目前的版本号是1，
我相信大多数的交易都使用版本号1，
所以我们在这里输入1，
这没问题，
但是因为这是一个交易数据，
它有一个特定的结构，
所以这个版本号实际上是四个字节长，
所以我们在这里输入1，
但是我们需要用零来填充它，
使其长度为四个字节，
每两个字符等于一个字节，
所以这是八个字符长，
也就是四个字节。
我们有这些字段大小的原因是，
交易中的每一项都有自己的字段大小，
这使得解码交易更加容易。
其次，除了四个字节长之外，
它还必须是十六进制的，这里的计数是1，
所以在十六进制中也是相同的。
最后，可能令人最尴尬的是，
从我们人类的角度来看，
这些数据必须是网络字节顺序，
所以你必须反转字节的顺序。
首先，
你需要输入计数，
也就是说你需要在这个交易中使用多少输入。
假设你有三个，我们在这有三个，
我们在这有三个，
但在这个我只会使用一个输出，
所以我在这里输入1，
这是一个字节长。
然而，这是一个特殊的字段，
称为可变整数，
或者缩写为变量。
我认为这是一个技术术语，
有时也被称为紧凑大小，
可变整数和变量是我习惯使用的。
如果你想选择的输出量小于252，
或者换句话说，
以十六进制表示为FC，
那么你就只需要留下一个字节，
所以你可以把它放在这里。
如果你想发送超过252个输入，
那么，
你就在前面加上字母FD，
然后接下来的两个字节告诉你你使用了多少输入，
当然是以十六进制表示。
同样，如果你想要的数字超过两个字节，
你就在前面加上Fe，
那就意味着接下来的四个字节告诉你输入的数量。
如果它甚至比这个还要大，
那么你就在前面加上FF，
接下来的八个字节告诉你你想要收集多少输入。
但对于绝大多数交易，
你可能不会收集到这么多，
如果你自己构建的话，
你可能只会使用一个字节，
所以大多数时候，
这个输入字段的大小是一个字节。
好的，
这可能是最技术的部分，
现在我们继续输入，
这应该会简单一些。
我们需要从区块链中选择一个输入，
所以我们首先需要获取交易ID。
每个交易都有自己的唯一ID号，
称为交易ID，
你只需要把它放在输入代码的第一部分就可以选择它，
它的长度是32个字节，
也是十六进制的，
而且还要是网络字节顺序，
所以需要反转一下。
你选择这个并输入到一个区块链浏览器中，
你就能找到它，
因为它已经被反转了。
如果你把它反转回来，
你就能在区块链中找到它。
但我们想要一个特定的输出，
所以一个交易就像我之前给你们展示的那样，
它可以创建多个输出，
所以你做的就是使用V out，
这是向量输出的简称，
每一个输出都从0开始，
有自己的数字，所以这个只有一个输出，
我在这里输入0，
但是这个也是4字节长的十六进制，
然后得到我的数据。
接下来讲的主要部分
我们基本上已经完成了，
所以呢，这只是一个快速的问题，
假设我们有多个交易，
多个输出，
那是可能的，对吧？
所以假设我们有两个交易，
每个交易都有两个输出，
那么在Z行，
1会变成0，对吧？
输入字段，这个，
这个输入计数会变成4，对吧？
所有的交易我们使用了多少输入？
是的，是的，是的，
然后我们会列出所有的交易ID，
这两个是一个接一个的，
好的，
如果你想选择两个不同的输出，
这个代码就是为了我们这个单一的输出，就是这个，
就是这个，
如果你有两个，
你就可以在这个后面重复这个。
那么我们在这里，
已经成功地选择了这个交易的这个特定输出，
那么交易ID给了你
通过V out选择了特定的按钮，
这就引用了这个输出，
但显然它有一个锁在上面，
为了能够花费这个并把它发送给另一个人，
你必须能够解锁它，
但在比特币交易中，
你需要先构建整个交易结构才能解锁它，
在你解锁它之前，你不能进行交易。
现在我要跳过这个
解锁码它被称为签名脚本
这里的签名和这里的所有代码将被称为脚本，
因为它有自己的脚本语言。
它也被称为第二脚本，
你也可以给它想一个更友好的名字
你也可以称之为最后的解锁代码。
每个输入都有一个序列号，
这个序列号并不常用，
我将这个序列号设置为一个小于最大可能值的数值，
那么你就可以在之后替换这个交易。
例如，
如果你在这个交易上设置了一个很低的费用，
你可以创建一个新的交易，
这个新的交易有一个更高的序列号，
它就能够替换已经在网络上的那个交易。
我通常会将这个序列号设置为最大的十六进制值，
我会这样做。
从这里开始，
我通常设置的全部FS。
如果你想选择另一个输入，
我会在这段代码后面重复整个过程，
因为你说这里可以快速解析。
接下来，
我们已经完成了输入的选择，
我想从中创建一些输出。
同样，这是一个可变整数，
所以如果你想快速创建很多输出，
超过252个或者更多，
你就需要使用可变整数代码。
但是因为我这里只使用了两个，
所以可以放在一个字节里。
我之前没有提到的原因是为了在数据中节省空间，
这样你就可以更有效地使用那些数据。
使用这种方式处理数据，
以便输出具有良好结构。
首先你要输入你想发送的比特币的数量，
但你不是输入比特币的数量，
而是输入聪的数量。
比如说，我想要发送大约0.02个比特币。
你必须把它转换成聪，
因为聪是最小的单位。
这是输出的第一部分，
它必须是一个实际的十进制数，
必须是8个字节长。
这个也是以字节的反序排列的，
所以当你浏览代码时，
这看起来像是乱码，
但如果你把字节顺序反过来，
转换成十进制，它就输出给你数量。
在这之后，
你提到了这个长度为8字节的数字，
这让我觉得可能存在一种限制，
即在一次交易中你可以发送的最大数量。
交易是8字节的十六进制，
我认为是一个非常非常大的数字，
我有一个想法。
我认为它应该能覆盖大多数情况，
但如果真的出现问题，
那可有一个好问题要解决。
在设置了金额之后，
下一步就是简单地对其进行加锁。
锁也有自己的脚本语言，
大小可以变化。
因为它们的大小可以变化，
所以它们没有固定的大小，
像交易ID或版本号那样，
我们必须再次使用这个可变的整数。
大多数签名，典型的签名大约是19，
我认为这是25字节，
这只是告诉你即将到来的锁的大小，
你把锁放在那里。
这里充满了一些代码，
创建一个脚本，
将其锁定到特定的地址。
这是我们锁定的地址，
我们在这里使用了公钥，
但这里我不打算深入研究这个，
但这里的代码对应于这个特定的地址。
这些灰色的东西，
它们只是锁定代码，
锁定到这个特定公钥的代码。
所以如果你想创建自己的锁，
你可以复制粘贴这段代码，
然后用你想发送的人的公钥替换这个公钥。
这个公钥可以从这个地址派生出来。
所以这个锁定代码显然会对不同的公钥有所不同。
在典型的交易中
7609编码会改变的只是这里的绿色部分，
这个76 a 914 a a C指的是脚本中的特定代码。
基本上就是说，
当这个地址已经被锁定到这个公钥时，
如果你想发送它，
我必须提供一个签名。
这基本上就是将要运行的脚本，
你知道吗
你把它放在堆栈上，
检查它是否相等。
这些是操作码，
它们指的是OP重复，
相信我，我在这里忽略了这些，
我认为签名脚本和代码值得我后面单独解释一下。
这是锁定代码，
我并不期望你现在就能理解。
就像你之前问的，
因为我说了两个输出，
我在这里创建了另一个输出，
结构和上次一样。
这部分是我发送的金额，
然后这是即将出现的锁定代码的大小，
这是实际的锁定代码，
地址不同。
你可以看到这个以8/8 AC结尾，
就像那个一样，
它以7 6 8 9开始。
所以，我们在这里改变的只是我锁定的地址。
我们在这里改变的只是我锁定的地址。
最后，
我们有所谓的时间锁，
这是交易的最后部分。
锁定时间基本上允许你对交易进行后期处理。
你在这里设置的锁定时间小于5亿，
那么这就是指一个特定的区块高度。
如果你回到过去，
我们说我们已经完成了14个区块，
我们在这里设置的锁定时间是16，
那么这意味着这个交易只能在：区块高度为16或更高的情况下被挖出。
区块高度为16或更高的情况下被挖出。
同样，如果你将锁定时间设定为大于500万，
那么这里的500万表示的是最多500万个区块，
如果超过这个数，
那么你就在指定一个特定的Unix时间，
也就是从1970年1月1日开始的秒数。
无论如何，这个锁定时间都会将交易
锁定到一个特定的区块或一个特定的时间点。
但如果你不使用它，
你可能就不会使用它，
只需将其设定为零，
这意味着它可以立即被挖掘。
然后我们就有了一个交易。
再次回顾一下，四个主要部分：
你有一个版本号，
通常是1，然后你有输入，
你只选择一个输入，
涉及到解锁代码的我还没有说，
我们会回来的。
在输入之后，你有输出，从中创建输出，
然后你有一个锁定时间，
这就是任何交易的四个主要部分。
好的，
现在进入这幻灯片的最后一部分，
接下来，
我将介绍这个签名的实际过程，
以便能够解锁这个输出，
也就是这个输入。
在这部分，我会快速过一些东西，
可能无法在时间内解释清楚，
因为我认为签名本身可能还需要一些视频。
但是，
如果你正在重看这个视频，
并且你想从头开始构建你自己的交易，
我只是想涵盖你需要做的所有事情，
以便能够创建签名，
来签署这个交易。
所以，如果有些东西不明白，
不用担心，
也许当你回来的时候就会明白了。
所以，我们有这个交易，
我们有这个需要解锁的输入。
这个输入已经被锁定到我们的地址，
我们有对应这个地址的私钥，
我们需要使用私钥，
来证明我们是这个地址的所有者。
或者一个非常简单但不好的方法，
就是将你的私钥直接塞入交易中，
这样可以证明你拥有私钥，
但问题在于，
当你这样做发送到网络中时，
你基本上就把你的私钥给了网络中的每一个人，
因为你的私钥已经被暴露了。
所以，如果你有其他的输出被锁定到这个地址，
他们可以使用私钥解锁它们并花费它们，
或者他们可以不转发这个交易，
他们可以直接拿你的私钥并创建一个新的交易，
然后发送到他们自己的地址，
所以这是很不好的。
所以我们需要一个更智能的方式来使用我们的私钥来解锁这个锁，
来证明我们拥有这个地址，
而不是真的给出私钥本身，
这就是数字签名的作用。
就像我说的，
这个私钥和地址实际上是相互关联的，
地址实际上是由你的私钥创建的，
我现在不打算讲解这是如何工作的，
但是私钥和数字签名，
是通过一些数学运算使用椭圆曲线相互连接的。
所以你可以做的是，
因为这些是通过椭圆曲线连接的，
你可以使用更多的数学运算从你的私钥创建一个签名，
这将能够解锁这个地址。
我会简单地介绍一下，
你如何为这个交易创建一个数字签名，
你需要拿到私钥和你想要签名的交易，
然后将它们放入这个椭圆曲线中。
你使用了一些椭圆曲线数学，
这将给你一个签名。
目前，
右侧的输入只有屏幕上显示的信息
对，就像它仍然在那里，
对，是的，
然后你使用这个未签名的交易和你的私钥放入这个函数，
和你的私钥放入这个函数，
这将给你一个签名。
这个签名将被放入交易中。
我简化了这一点，
这可能是你想忽略的部分，
因为它很难保留。
但是，如果你以技术思维观看这个，
或者实际在做这个，
你需要做的是，
首先，当你想要签名一个交易时，
你必须先剔除任何已存在的签名。
如果你已经签名了一个输入，
就把签名去掉。
然后你需要在脚本签名将要放置的地方放置一个占位符代码，
这个占位符代码是我们试图解锁的输入的锁定代码或脚本公钥。
这只是一个占位符，
所以我们知道要签名哪个输入。
然后，
你将所谓的sig hash类型附加到交易数据的末尾，
我不完全确定这是用来做什么的，
但对于典型的签名，
你只需要在这里输入数字1，
这显然是一个网络字节或字节顺序，
bytes long
长度为4字节。
然后你把所有这些都通过hash256进行两次哈希，
你会得到这个摘要，
然后这个消息会进入这个椭圆曲线，
然后它会输出一个签名，
你需要将这个签名编码成DER格式，
我认为大多数库都会给你这种编码签名的选项，
然后最后你需要将相同的哈希类型附加到实际的签名本身，
所以这只是一个哈希类型，
我们将其放入数学运算中，
然后我们在末尾附加相同的数字，
这是4字节，
这是1字节，
我认为这是一个错误，
当帐户正在开发时，
有这些不同大小的字节，
但它们都是相同的数字，
在这个数字的末尾。
所以这就是如果你在做技术性的工作，
但我只是简化了这个，
只是为了向你展示交易数据进入这个曲线。
所以当你创建这个签名时，
你使用了这个椭圆曲线，
地址上就可以看到这个签名，
然后，好的，
这个签名只能由我从中创建的公钥的所有者创建。
那么这就足够了，
足够解锁这个输入，
通过这样做，
我们可以把这个签名放在这里，
我们不会泄露我们的公钥或私钥。
这个签名过程的另一个好处是，
因为这个签名是由我们创建的这个交易结构制作的，
当我们把这个签名放在这里时，
如果我们把这个交易发送到网络中，
有人试图修改交易的结构，
比如改变比特币的地址，
试图偷走你的比特币，
那么这个签名就不再有效，
这个交易就不再有效。
因为这个签名只适用于产生它的交易。
这个签名保护了你创建的交易的结构，
它只能用于这个特定的交易。
这就是你如何创建一个签名来
解锁一个输入的基本方法，
这被称为脚本签名。
但在脚本签名中，
你不仅仅放入签名，
我之前给你展示的锁定代码中
也需要你将公钥（也就是地址的原始版本）放入脚本签名中。
虽然它被称为脚本签名，
但它也需要一个公钥才能使解锁代码工作。
显然，这个公钥的大小可以改变，
所以你需要在这里放一个可变整数来描述它的长度。
签名的大小也可以变化，
所以它有自己的可变整数。
在整个脚本签名之前，
你需要放一个可变整数。
通过这样，
我们可以固定的字段大小和可变的字段大小，
这意味着你可以解码这个交易并获取正确的数据量，
所以你知道哪部分是哪部分。
再次，
我们将其发送到网络中，
因为你已经放入了解锁它的签名，
它们将发送到网络中，
最终交易将被挖掘出来，
从而形成这样的图。
在这个过程中，
每个网络节点都负责检查交易的有效性。
好的，
所以如果我篡改了Cynthia的脚本，
节点会标记出来并切忽略这个交易。
如果你试图发送一个错误的脚本，
它事实上是一个数字签名，
它只不过是由私钥签署的交易的哈希。
这是对的。
我的感觉是，
节点可能会使用公钥重新签署，
并检查两者是否一致。
是的，
你已经弄清楚了。
回到这个幻灯片，
你在之前的一个幻灯片中提到了占位符，
你能再重复一下吗？
我是说，会不会是一些占位符文本，
或者它只是一个占位符？
占位符是当我们之前创建这个锁，
并放入一些锁定代码时的代码。
例如，
假设你想花费这个输入，
这里的占位符就是这个锁内的代码。
这有点混乱，
我不知道为什么它必须是锁内的代码，
但我相信它可以是任何其他东西，
但它只需要是这个输入的实际锁定代码，
老实说，
这使得创建交易变得有些尴尬，
需要回去获取这个输入的实际锁定代码，
并将其作为占位符使用，
但这就是它的工作方式。
让我们再次概述一下整个过程，
我们对整个块进行哈希处理，
这就是我们要签名的内容。
我简化了这个过程，
说你只需要将交易数据放入椭圆曲线，
这在某种程度上你是是正确的，
但更准确的说法是，
你实际上是附加了一个哈希类型，
然后哈希它，
最后将其放入这个椭圆曲线数学公式中。
通常你可以找到一个叫做ECDSA的库，
也就是椭圆曲线数字签名算法，
我们通常可以用它来进行签名。
还有一个问题是，
我们是否需要对每一个我们试图花费的输出进行这个操作？
对于每一个输入，
我们都会重复这个过程。
你需要记住移除所有已存在的签名，
然后对每一个单独的输入进行签名。
your site one and then for each one you
want to get the blank structure and then
sign that for each individual so we will
then at the end plug in all the
signatures one of the do just shove them
into into this oh yeah okay sorry
in this one I only had one so let's say
we had multiple you know Al this is this
is one then why do then if I had another
input I would just take all this
signature out
and I would just sign the next one I put
the placeholder into the next wouldn't
sign it to get the signature and so on
as the one got it and at the very end
you'll just plug in D and at the end at
the end you just will just shove in all
the script SIG's in the show back in
yeah I got it okay
so just to summarize this was our
transaction we created that signature
we'll put it put it in there so like I
said before a transaction has four major
parts you have the vision you have the
inputs and the input has their own sort
of mini structure thrown sub structure
so it has a track it refers to a
transaction ID then it refers to a
specific output then you have a variable
integer to tell you the size of that
come in script sig and then after that
you have a seeing it with a sequence and
that's an input next step we have
outputs and they have their own
structure again but they're quite simple
they just have a value which is 8 bytes
long then you have a very variable
integer to tell you the size of the
upcoming unlocking code which is called
the script pub key and then finally you
have the lock time and that is a
transaction and they're all the same the
only difference is they have varying
number of inputs varying number of
outputs and they obviously have referred
to different transactions and have
different signatures but you understand
the structure then you understand the
structure of every single Bitcoin
transaction that they could possibly be
except for a seg wit this is like an old
cell transaction you do have segregated
witness now which basically on a very
basic level all it does instead of
having this signature code in the middle
of transactions a base link it basically
gets moved to the end at the end of a
transaction and that's called the
witness so that's why it's called it's
basically like separating the signatures
from the transaction or sometimes a
signature is called a witness and that's
why it's called segregated witness
because it's at segregating the witness
day
two signatures from the structure of the
transaction
I think covering and segue witness would
be his own video but I want to do this
or at least this is a basic and
transaction and these are still valid
and you can still make these
transactions perfectly fine on the
network so maybe distant one line or
it's basically a Bitcoin proposal yes
oh yeah it's a segregated witness is a
change the transaction data structure
and it just okay okay it just moves the
so yeah as you have this is like the
typical basic transaction but I was
segregated witness will have another
field or section called the witness area
and the signatures basically get moved
to the end of the transaction and that's
called a witness area somewhat like let
me rephrase the question this is a
change in the Bitcoin core goodness or
is it a change that exchanges need to
make it's well it's because I keep
hearing this that you know this person
has to implement send witty and that
person has to implement said with yet
and they haven't done it and I'm still a
little confused but anyway we can hear
well if you didn't if you created your
own software and you've only have ever
been able to create to these kind of
structures transactions then you would
have to unless you are using the Bitcoin
core software to create your
transactions which you know if you've
made your own software to create these
then you need to write your own software
to create your own security witness
transactions guard yeah make sense in
fairness technically I don't think that
terribly different difficult so I don't
know why some places are taking so long
I think it might be just caution maybe
I'm not sure got it so at this point of
time if I send a transaction with with
segregated witness the Bitcoin core will
understand it yes okay
all right so that's the that's what
we're done so that's the basic stone and
that's the beta done so I'm gonna do an
out I'm going to do some examples just
to create a transaction transaction from
scratch
alright so this is my website before the
transaction transaction from scratch
what I would say is well here's a page
I've got to the glossary go to
transaction data I've broken down the
transactions here so if you wanted to
decode your own transaction which i
think is a good idea
I think decode in this transaction data
is a very good place to start I think
trying to build one because the
signatures is a bit tricky you might get
a bit stuck at some point but decoding
it I think would be a good place to
start for getting to grips with how
transactions work and I saw it was handy
to have your own decoder just for your
own reference purposes but if you wanted
to you know dig into the transaction
data here's the page on my website or
alternatively you could just look at any
block of transactions on the browser so
for example this one this is a bit of a
complex one there's taking loads of
inputs in and spitting rows of it the
outputs out but if you click on see
realized and you can break down the
transaction into its component parts so
that might be helpful when when you want
to understand the structure of a
transaction but what I'm going to now
what I'm gonna do now I'm going to
construct my own transaction
I swear I can't give it up get rid of
this little thing here sorry don't how
to do that brother so I've got some I've
made a little script called transaction
builder and I'm going to build my own
transaction so first thing I need is I
need to be able to know which outputs I
can spend so luckily for me I've created
a transaction beforehand and I've locked
these outputs to address his value so
I'm gonna spend one of these outputs so
I'll spend this one this is the one I
want to spend and send to somewhere else
so first of all in the transaction
builder facing a need it's a version
number so I'll stick the version 1 in
there and so that has turned that number
1 into hexadecimal network byte order
and it's turned into a 4 byte field next
step we need to select the inputs so I
need a transaction ID and a output
number so this is the transaction ID
I'll put that in there and I want this
one here that's output 0 so there we are
that's the only one I want to spend so
that's not done so if you look here
that's the number of inputs this here is
the transaction ID in Reverse byte order
so a 4 a 4 and this here is the 4 byte
it's the 4-byte output number this here
is the variable integer to see to tell
me the upcoming size of the signature
but I haven't put it in there yet so at
zero and this is the sequence number
done using so next up now I need to
choose my way I need to create my
outputs so this were here this is a
naught point naught 5 BTC but I want
this to be in satoshis so let me just
configure that yeah so that's not point
naught naught 5 1 so I put the value
here and the address I want to send it
to I think I'll send it to my donation
address here and the top of the website
so there we go and but because I want
this to get mind I haven't put a fee on
this so what I'll do instead of sending
the whole amount
I'll send c49 this this amount so that
puts a little fee on it I don't know
what that's gonna be in fee per byte
under guessing but that will leave a
remainder in the transaction and again
put the address there so that's a book
created last up then so this is output
been added to the transaction code when
I put and this is the is this right
yeah I'm sure here somewhere
so a quick question here so at this
point is it signed or it it still yes
Tony's resigned and you have to create
yeah okay the whole structure first
before it gets on alright got it so it
has your code just plugged in the place
he'll do that in a moment and so last up
is a long time so there we are so now
we've created the structure we've chosen
the inputs and we've creating the output
from it so now we've got the whole
structure this is you've got the data we
need to be able to sign it so to be able
to sign it
I need the private key for this address
you should never expose your private key
but in this example here it is this is
my private key for this output so there
we are that's the private key that
corresponds to this address but like I
said we need to get the locking code so
that we can use a placeholder when we
sign it it's a bit annoying but if you
click on this little lock here on the
browser this is the locking code as you
can see those you know it corresponds to
up codes and this is the public key
that's the address so I need this
locking code to be used as a placeholder
when I sign the transaction so there we
are
I'll sign this now and this is the D
completed transaction data so because
it's all signed this is ready to go I
can use I can if I want to I can just
quickly decode it so I've written my own
[Music]
transaction decoder is quite handy to
have so I can look at this and it's
showing me the inputs there's one here
the transaction ID and one output and to
be unlocked to this address here the
beer address which is my donation
address and if you do you get kind CLI
if you download a Bitcoin core it has
his own decoder
transaction you can do the same thing
and it will decode it for you as well so
now we've got the transaction it's all
been signed ready to go what I can do I
can go Bitcoin CLI send your transaction
so I'll put that in there and there we
are
it has just given me a transaction ID so
this is the transaction and this is the
transaction ID for it so I can take this
transaction ID and I can go into my
blockchain Explorer and I can enter the
transaction ID try and find it
okay hasn't found it yet it's probably
taking some time for to propagate the
network so I keep refreshing okay give
it good ten seconds gone so yeah we are
looking for this in the men buoy or in
the blacklist would have gone so I've
created this transaction I sent in to a
node and it's now gonna be being sent on
the network
and it's gonna enter this nodes mempool
so it it should be a plain ring if I
click on this memory pool it should be
appearing yeah somebody here I just
deleted the page it's there okay so they
release their art it's just received it
five seconds ago they are so I can click
on this now and there is the transaction
I just made I'm watching Explorer so now
it's on the network now I know it's been
sent on the network it's a very low fee
I don't think it's gonna get mind but
again I can just look at the code and
this should be the exact same code dye
created so basically you send code into
the network and that describes this
transaction with the movement of inputs
to outputs is that yeah it's better
converter two US dollars here I mean I
haven't no I guess I could request my
brother sir asked me the same thing I'm
still working I have to work on it yeah
I think this is about $80 at the moment
so I'm probably gonna want to make sure
this transaction gets mind before I put
the video out because exactly
private key and how yeah and what is the
fee like approximate 0.0002 well if the
works off a fee per bite because a node
can only fit up there block with so many
bytes exchanged small fee per weight but
I haven't updated the Explorer to use
weight and it's more of a complex thing
to use but if we look it over
if you look at all these transactions if
you go towards the bottom there
generally ordered by their fee per fee
per byte it's slow maybe ask them you
know the smallest ones about 100 odd you
know no point no not 100 to Satoshi's
right so well some of you get included
for Less but there's just a rough
estimate but it looks like my
transaction is just slightly too low the
fee to get mine just yet so I could
create another one just show you but I
mean that's good enough you know just to
show you that how when you get a
transaction it just gets goes into the
memory pool like so I've made this code
available on the website so if you go to
code transaction builder dot RB
the code is all here mm-hm I written it
in Ruby I tried to make it as simple as
possible I did want to do it
procedurally procedurally because I
thought that'd be an easier way to do I
couldn't do it that way I thought we it
seemed easier to do it in an
object-oriented way so okay it's not
terribly long it's about 300 lines long
at the code but the basic parts is you
have I start with some utilities just
for getting all the data in the correct
format then the main transaction class
that has version inputs outputs and lock
time so it has an array of inputs and a
real outputs so and then you have an
input class which has you know the
transaction ID the V out scripts ax
equals and then
then you have an output object which
just hasn't value and the script and the
script pub key and so if you want I
think he'd be good to create you you've
wanted to build your own name
transaction builder from scratch I think
it's a good way to do it you know in
your own programming language but if you
wanted to see if you're making some
mistakes you want to see what squares
going wrong and you could always come in
here for example probably the trick is
trickiest part is just this signing part
obviously here's the signing method and
it's a bit long but it's just basically
getting all the data in the right order
I'd have any common commented it so it
might be helpful for trying to figure
out which parts might be missing okay so
there's any questions with that no like
yeah I think that so I think that
basically tempers you know if you wanted
to create your own transaction you know
this should it's quite helped I think
this my websites quite helpful for
finding the correct data to be able to
you know create your own transactions
and just browse it and see what's going
on definitely definitely
are you using some sort of API or are is
this being pulled from like a real old
yeah this is an this is basically well
enough a Bitcoin core node and but what
I do I so I but I put it into my own
database but it's basically running live
off a Bitcoin core node so when you make
a transaction I said new block I've just
been added so yeah it's all life okay so
you're hosting the website on the same
node or it's on a different machine and
you just pull data into a database and
then have the website read data off it's
actually on the same machine it probably
would make sense to have the node on a
different machine and then how can they
- I'll have this website just mean the
database but I don't the machines needs
to be handling handling it okay so at
the moment Wow but this is running off a
machine in Switzerland so that's why
when I made this transaction I'm in the
UK at the moment I sent it from my
I sent this from my local node from the
UK so yeah but then again it only takes
a few seconds I think for a transaction
to propagate the entire network so it
might have been my website was a little
bit slow at decoding the transaction and
then and then storing it in the database
so that's the Bitcoin CLI give you
access to all this data like memory pool
and transactions in the memory pool or
you yeah and it does give you all the
data so I mean you could use the website
but you can actually get all this data
from Bitcoin CLI I'm not sure what is
are they okay that last the mempool so
Bitcoin CLI get more mempool these are
all the transactions ID transaction IDs
coming in there yeah and if you wanted
to get Bitcoin there we are so that's
the transaction data for that one I just
selected so it's all there you know you
can get all that out to the out of the
in politic
Bitcoin see like a nice yep so I think
that's everything I wanted to cover yes
at all before no no that's it great
thanks a lot sir yeah looking forward to
yeah I think the next what I'd like to
do is probably covering the keys and
addresses so these public keys probably
probably keep every key in address how
they all connect together through this
you know this lip decay of how they
created because that explained a lot
about how this signature stuff works
because at the moment I just saw said
this is a signature and it works but I
could explain how it actually does work
using this mathematics nice nicer
yeah looking forward to it yeah just
just let me know whenever yeah whenever
you're ready I'll stop I'll stop
chipping away at some keys and the
dresses stuff but if I give you an email
in a while to let you know when I think
you might be ready yeah so thank you
very much thanks a thanks for those
really good